#Concurrent operation evaluation

#Задание:
Есть многострочный текстовый файл с числами, записанными через пробел. Его размер превышает размер имеющейся памяти.
Необходимо:
* сложить все числа,
* вычесть (из первого числа все остальные),
* выполнить операцию XOR.
Для работы с числами можно использовать не более трёх потоков.
Необходимо с максимальной скоростью обработать файл. Результатом обработки являются три числа.

Для решения задачи желательно использовать Qt5, допустимо использование STL.

---
#Реализация
Для решения задачи была реализована структура классов, которая должна давать возможность обрабатывать файлы с числами различных особенностей. 
Ценральным классом для решения задачи должен быть класс, реализующий интерфейс Solver (файл solver.h), в методе solve(QString filename) которого и определяются правила считывания и обработки чисел во входном файле.
Для поддержки асинхронных вычислений реализованы 2 Runnable класса:
 * FileReadingTask (файл filereadingtask.h) - отвечающий за считывание данных из файла
 * CalculatingTask (файл calculatingtasks.h) - необходимый для проведения заданных в Solver операций над числами
 Чтобы упростить обмен данными между классами в параллельных потоках был реализован lock-free Stack с асихронными операциями push(item) и item pop()
 
 Реализация LongLongSolver : public Solver использует тип long long int как основной для считывания чисел и операций над ними, а для асинхронности вычислений использует глобальный класс QThreadPool
 
  
 Для тестирования реализованного решения в папке TestNP реализован проект c базовой релизацией Solver и запускающий QTest класс - SolversTest

